Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/molecule_2d_tools.po
Languages: zh_cn

source: Molecule 2D Tools
zh_cn: 分子二维工具

source: **Configuration File**: ``molecule_2d_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**: ``molecule_2d_tools.json`` **工具类型**: 本地 **工具数量**: 1

source: This page contains all tools defined in the ``molecule_2d_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在``molecule_2d_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **visualize_molecule_2d** (Type: Molecule2DTool)
zh_cn: **visualize_molecule_2d**（类型：Molecule2DTool）

source: Visualize 2D molecular structures using RDKit. Supports SMILES, InChI, molecule names, and variou...
zh_cn: 使用RDKit可视化二维分子结构。支持SMILES、InChI、分子名称以及各种格式。

source: visualize_molecule_2d tool specification
zh_cn: visualize_molecule_2d 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``visualize_molecule_2d``
zh_cn: **名称**: ``visualize_molecule_2d``

source: **Type**: ``Molecule2DTool``
zh_cn: **类型**: ``Molecule2DTool``

source: **Description**: Visualize 2D molecular structures using RDKit. Supports SMILES, InChI, molecule names, and various output formats including PNG, SVG, and interactive HTML.
zh_cn: **描述**：使用RDKit可视化二维分子结构。支持SMILES、InChI、分子名称以及多种输出格式，包括PNG、SVG和交互式HTML。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``smiles`` (string) (required) SMILES string representation of the molecule
zh_cn: ``smiles``（字符串）（必需）分子结构的SMILES字符串表示形式

source: ``inchi`` (string) (required) InChI string representation of the molecule
zh_cn: ``inchi``（字符串）（必需）分子InChI字符串表示形式

source: ``molecule_name`` (string) (required) Common name of the molecule (will be resolved to SMILES via PubChem)
zh_cn: ``molecule_name``（字符串）（必填）分子通用名称（将通过PubChem解析为SMILES）

source: ``width`` (integer) (optional) Width of the visualization in pixels
zh_cn: ``width``（整数）（可选）可视化的宽度，单位为像素

source: ``height`` (integer) (optional) Height of the visualization in pixels
zh_cn: ``height``（整数）（可选）可视化的高度，单位为像素

source: ``output_format`` (string) (optional) Output format
zh_cn: ``output_format``（字符串）（可选）输出格式

source: ``show_atom_numbers`` (boolean) (optional) Whether to show atom numbers
zh_cn: ``show_atom_numbers``（布尔值）（可选）是否显示原子编号

source: ``show_bond_numbers`` (boolean) (optional) Whether to show bond numbers
zh_cn: ``show_bond_numbers``（布尔值）（可选）是否显示键编号

source: ``include_stereo`` (boolean) (optional) Whether to include stereochemistry information
zh_cn: ``include_stereo``（布尔值）（可选）是否包含立体化学信息

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
